20
1
金鋁王
自我陶醉的金屬味
於自己回合使用。額外多抽三張手牌。
電鍍自鑄的人造人
於自己回合使用。犧牲四張手牌，回復兩點血量。只要條件符合，此技能一回合之內可不限次數的使用。
以金鋁鍍成的金屬人。常常被自己的金屬味給迷得七葷八素的。
22

2
六臂修羅
修羅猛力
於自己回合使用。捨棄兩張手牌，造成一目標３點傷害。
六輪法道
於自己回合使用。在手牌大於等於四張時可使用，捨棄所有手牌，並與一目標交換血量。捨棄的手牌會給予目標。
在佛教中是六道之一，是欲界天的大力神或是半神半人的大力神。阿修羅奉佛法，是佛教護法神之一，此英靈即是阿修羅族中的一員。
12

3
月光仙子
月光光心慌慌
於自己回合使用。犧牲兩張手牌，使指定目標受到恐懼狀態兩回合。受到恐懼狀態的角色，輪到他的回合時，都只能不受控制地隨機出一張手牌。
月醉迷茫
於受攻擊時使用。３３％機率使攻擊者失去一張手牌。若發動成功，則另有５０％機率使失去的卡會落入月光仙子的手中，並恢復１點血量。
月光裡面的仙子，月光消失還能夠存在一段時間的奇特仙子。
14

4
月娘
月宮的枷鎖
於自己回合使用。犧牲１張牌，使指定目標受到枷鎖狀態，持續五回合。受到枷鎖狀態的目標，其召喚審判者所造成的傷害為１。
癒療的波動
於自己回合使用。犧牲３張牌，使月娘與她同陣營的夥伴血量恢復５點。
住在月宮的月之女王。
19

5
艾莉
Cheese~
於自己回合使用。指定一目標、雙方同時出示一張手牌，價值點一樣的話則無損傷；不一樣的話則取雙方出示手牌中價值點高者為傷害值。
都市怪談
於自己回合使用。捨棄任一手牌，此時全場必須輪流捨棄一張相同價值點的手牌，無法捨棄者下一回合無法攻擊艾莉。
愛戴眼鏡的莉莉，因此她都跟大家說叫她愛莉，但通常都寫成艾莉，因為比較好寫。
21

6
兩隻兔子
兩隻兔子的同仇敵愾
於受攻擊時使用。有３５％機率使傷害減少一半，並使攻擊者受到１點傷害；２５％機率使傷害減少一半，並使攻擊者受到一半的傷害；１５％機率使傷害無效，並且兩隻兔子將恢復傷害一半的血量；５％機率使傷害完全反射給攻擊者，並且兩隻兔子將恢復１點血量。（注意：在做一半運算時，若傷害為奇數，則傷害將先加一再運算）
燦爛陽光下的午後嬉遊
於每回合開始時使用。兩隻兔子將公然挑釁群眾，自行減少自己２點血量，若此回合無人攻擊兩隻兔子，則回合結束後兩隻兔子將恢復５點血量。
兩隻兔子，跑得快。
13

7
狐萌
踏刺
於自己回合使用。對一個目標造成１點傷害，有２５％機率變成造成２點傷害。
靈狐之尾
於受攻擊時使用。當血量低於０時，自動恢復成１滴血。並且捨棄手中所有的求助卡，每捨棄一張卡，增加３點血量。此效果僅能使用一次。
狐萌是一位約為１２歲的孩子，幾年來苦於病痛之中，而沉睡在夢裡不願清醒，幻想自己是位冒險勇者，此英靈即是狐萌的想像化成。
20

8
狩魔騎士
劍鋒
於自己回合使用。攻擊一目標３點傷害，自己受到１點傷害。
雄盾
於受攻擊時使用。詢問對手是否願意再丟一張手牌，若願意，則傷害依舊能對狩魔騎士發動；若不願意，則此傷害無效。
傳說西域魔靈盤據，此英靈即是百萬戰魂匯聚而成靈識，直到萬世萬代都咆嘯不止。
15

9
胡馡
飛狐入夢
於自己回合使用。吸取一目標１點血量。若此目標牌數大於等於五張，則再造成１點傷害。（注意：若吸血的傷害被減免，則無回血效果）
靈狐魅惑
於自己回合使用。捨棄兩張手牌與１點血量，將幻化成靈狐，榨取一目標，使其得到榨取狀態。榨取狀態的目標將於之後的四回合，每回合持續受到１點傷害。若目標已是榨取狀態，則此技能無效。
胡馡，一個高強的飛狐。
13

10
酒吞童子
再酒風來
於自己回合使用。宣告後，此回合自己所使用的事件卡和招喚審判者均會重複執行兩次。此技能只能使用五次。
六子童印
於每回合開始時使用。此回合酒吞童子所受的傷害均在六子童印掩護下，不受到任何損傷。此技能每使用一次會有六回合的冷卻時間。
傳說酒吞童子為最日本最強的惡鬼，與白面金毛九尾狐、化身為大天狗的崇德天皇怨靈並列為「日本三大惡妖怪」。後被斬於源氏名刀「安綱」之下，此英靈即是酒吞童子的剩下的靈識。
16

11
菊田千兵衛
追魂鎖鎌
於自己回合使用。捨棄任一手牌，並對一目標造成１點傷害；或要求目標出示一張手牌與自己捨棄的手牌比較價值點大小，比對方高則成功限制其行動一回合。
藏匿行蹤
於自己回合使用。菊田千兵衛血量減１，使本身在此回合不能成為攻擊目標。
日本戰國時代武田家之影武者，擁有高超的忍術及情報能力，在武田家滅亡之後便銷聲匿跡。
18

12
超人人
大言不慚
於自己回合使用。可以獲得額外一張謠言卡，獲得時血量恢復１點。
盡收眼底
於自己回合使用。可以觀看某指定目標的所有手牌，並使其受到１點傷害。
超越人中之人的超人之人，是人類進化史上最先進的人種。
26

13
雲尾
分辨善惡
於受攻擊時使用。當任一角色使用的功能卡造成雲尾受傷或是手牌減少時，對該角色造成兩點傷害並抽一張牌。
回春
於受攻擊時使用。當其他角色使用『天災』卡時，免疫天災傷害，並回覆血量２點。此技能只能使用３次。
來自山林間的一奇獸，通人性，外型似鼠，手捧藥珠，其尾為雲霧能飛行。相傳此獸原為仙人之寵，卻不慎遺落至山林間，手捧的藥珠識百毒、治百疾。
16

14
奧丁
永恆槍雷
自動使用。所有奧丁造成的攻擊傷害（包括召喚審判者）都會加一。
星雲
於自己回合使用。對一目標造成１點傷害，並有２５％機率使目標彷彿失憶地給予奧丁隨機一張手牌。
奧丁是阿薩神族的主神，手持永恆之槍，又稱矛主。日耳曼人相信，奧丁會領著亡靈在天風飛翔，所以暴風就是奧丁帶來的死亡之風。而當奧丁揮舞手中的槍時，在人們眼裡看到的就是閃電。此英靈即是奧丁的餘能，埋於星隕之中。
18

15
瑞碧兒
量子破甲
於自己回合使用。對某目標偷取隨機一張手牌，若偷到無效卡或盜取卡，則此次偷牌無效。
武裝之心
於自己回合使用。犧牲１點血量來發動。在一次的攻擊中，每額外犧牲一張手牌，則攻擊加一。
古時地底藏著一座機械之都，利用地熱能源為城市供應能源，此英靈即是都內權貴之女，因家族受到栽贓陷害，而被迫流亡，此後再無人見過，傳說後來成為一名刺客，穿梭在城市之中。
15

16
載雪
劍心
於自己回合使用。直指對手心臟的致命劍術，若對手血量小於等於三，則受到三點傷害，並且載雪恢復１點血量。若對手血量大於三，則僅受到１點傷害，且無血量恢復。
披護
於受攻擊時使用。有３３％機率使受到的傷害最多為１，若發動後有傷害降低傷害量，則發動傷害的角色，將受到披護雪崩的制裁，受到２點傷害。
百里載雪，鳥飛血濺，此英靈是戰國時期的俠士，偶遇奇驚風寒，百里之中無一生還，埋於雪中一載未死，藥童踏過戰地呼救嚎啕，喚醒此人，擊殺四百山賊，而得美名「百里載雪」。
14

17
凜
衝鋒陷陣
於自己回合使用。造成一目標２點傷害，此技能無視所有減傷和行動控制。（在限制行動的情況下依然可以使用）
終結追擊
於自己回合使用。凜每回合可以犧牲一張手牌，使自己獲得一點終結追擊點數。當獲得兩點終結追擊點數時，凜將消耗所有終結追擊點數而獲得終結追擊狀態，並且補充三點血量。終結追擊狀態將使凜獲得額外三點最大血量、衝鋒陷陣的攻擊額外增加一點、但於此狀態下無法犧牲手牌獲得終結追擊點數。終結追擊狀態經過一回合後結束。
殺人如麻的反恐任務探員。殺人不眨眼，擅長酷刑逼供。
10

18
德拉伊斯
漂泊的浪漫
於受攻擊時使用。受到的攻擊有５０％機率傷害減少１，３３％機率傷害歸零。
身外之物
於自己回合使用。手牌中的賄賂卡可作為回血卡使用，回血量額外加１。
出生於有著許多兄弟姊妹貴族世家，無心於政的他疲於應付永不盡的宴會應酬，於是在父母雙亡後，帶著簡單的行李離開了家。旅行了數年，年近中年的他對於未來沒有什麼太多的要求，看盡山水，可以的話找個跟他一樣喜歡漂泊的妻子。最後可能因為意外葬身在世界的某個角落，又或者在他再也走不動的時候在北方林邊建個小木屋定居。總之生死在這廣闊的世界，都比空活在華而不實的豪宅別墅中強得多。
17

19
閱紅蓮
紅蓮地獄
於每回合開始時使用。犧牲５點血，捨棄所有手牌且重新抽取三張牌，此回合其他人只要沒有減少手牌數的話都會損失３點血，若有減少手牌數，則依失去的數目減少其血量數。（出牌、棄牌都算減少手牌數）
魔君傲骨
於自己回合使用。當手上有五張以上的牌時可發動，捨棄所有手牌，使血量回復３點，最大血量增加３點（最大血量上限為９９點）。
傳說地獄被分為四類，紅蓮即佛教中地獄之一，受生此地獄者，嚴寒逼切，其身變成紅赤之色，皮膚凍裂，故稱紅蓮地獄，也有說是十寒地獄。閱盡紅蓮，血冷如冰，此英靈即是紅蓮地獄之主。
11

20
魔法少女-緒櫻
方體崇拜
自動使用。闇黑方體為一個載有闇黑數字的邪靈偶像。闇黑數字在遊戲開始時為０。每當魔法少女－緒櫻造成傷害時，闇黑方體的闇黑數字將會加一。由於身為闇黑方體的擁有者，魔法少女－緒櫻每次攻擊時都必須犧牲１點血量，使攻擊額外增加傷害。額外增加的量等於闇黑方體的闇黑數字。（注意：當使用天譴卡時，魔法少女－緒櫻將犧牲受傷人數乘１的血量，因為她是對不同人造成傷害）
蠱惑沉淪
自動使用。當闇黑方體的闇黑數字大於魔法少女－緒櫻的血量時，魔法少女－緒櫻的血量會瞬間歸零，而闇黑數字則會增加，增加的量為魔法少女－緒櫻所損失的血量，並且魔法少女－緒櫻會化身成為闇黑魔女－緒櫻。闇黑魔女－緒櫻無視所有傷害和無視所有限制行為的效果，並且造成的傷害將額外增加闇黑方體的闇黑數字。經過一回合之後，闇黑魔女－緒櫻就會消失，並視為魔法少女－緒櫻的真正死亡。（注意：闇黑魔女－緒櫻無法發動天譴卡，因為她認為自己就是）
崇拜闇黑方體教的可愛少女。
21
